## Разработка интернет-магазина на Django

### Заметки по ДЭ
1. На ДЭ работаем без venv. 
Библиотеки: Django 4.2, Pillow и django-bootstrap-v5 уже установлены. 
Сразу начинаем с шага django-admin startproject 

2.  Если PyCharm создаст виртуальное окружение, то в настройках проекта переключаем на системный интерпретатор
(Settings -> Python Interpreter (можно найти через поиск)-> Add Interpreter -> Add Local Interpreter -> (в левом меню выбрать) System Interpreter

3. На компьютерах будет оффлайн документация Zeal с Django, Bootstrap5, Python, Nodejs

Скачайте программу и ознакомьтесь с интерфейсом дома

4. Документация где расписаны шаги создания страниц списка товаров, карточки товара, страницы "О нас"

https://docs.google.com/document/d/1Vn6RqjtdvazLzXPzBWXc2v5adF7au_S0N0uwinpiNc4/edit

### Алгоритм выполнения ДЭ
Идея по выполнению задания на ДЭ - сфокусироваться на рабочей части сайта и разрабаывать поэтапно. То есть не пытаться сразу написать все модели и остаться без рабочей страницы, а сделать несколько рабочих страниц. Все украшения делать если останется время. Если что-то долго не получается, то переключиться на реализацию других страниц.

То есть, настроить сайт, прописать модели Category, Product и сделать одну рабочую страницу списка товаров. Потом переходить к следующему этапу. 

Для страниц входа и регистрации использовать готовые формы django, а уточнением полей заняться если останется время. Вместо этого делать корзину и другие страницы, которые требуют авторизации



### Материалы:

1. [Инициализация проекта](Readme_1_Start.md)
2. [Модели](Readme_2_Models.md)
3. [Логика приложения. Введение](Readme_3_Handlers.md)
4. [Логика приложения. Авторизация](Readme_4_Auth)
5. [Логика приложения. Работа с БД. Django ORM](Readme_5_ORM.md)
6. [Работа с формами](Readme_6_Forms.md)
7. [Настройка админ-панели](Readme_7_Administration.md)
